Описание проекта
Проект Trap them
Участники:
Андрей Выдра
Елизавета Проскурина
Git repo https://github.com/andreyvydra/project_pygame.git
Проект:
Пошаговая стратегия, в которой игроку нужно победить врагов,
но можно использовать лишь ловушки, на которые можно тратить деньги за пойманного врага,
может быть, ловушки будут падать на рандомную клетку.
Персонаж может перемещаться по клеткам,
при это кол-во действий игрока ограничено, но может быть увеличено с успешным прохождением уровней.
У игрока есть ограниченное здоровье, если оно кончается, игрок проигрывает.
Уровни будут генерироваться рандомно, игрок может выбрать сложность, которая, 
главным образом, влияет на уровень ии и кол-во врагов.
Игра будетв изометрии. Могут быть добавлены другие возможности.
