Описание проекта
Проект Trap them
Участники:
Андрей Выдра
Елизавета Проскурина
Git repo https://github.com/andreyvydra/project_pygame.git
Проект:
Пошаговая стратегия, в которой игроку нужно победить врагов,
но можно использовать лишь ловушки,
которые появляются рандомно в определённые моменты времени, или тратить деньги за пойманного врага на построение ловушек
Персонаж может перемещаться по клеткам,
при это кол-во действий игрока ограничено, но может быть увеличено с успешным прохождением уровней.
У игрока есть ограниченное здоровье, если оно кончается, игрок проигрывает.
Уровни будут генерироваться рандомно, игрок может выбрать сложность, которая, 
главным образом, влияет на уровень ии и кол-во врагов.
Игра будетв изометрии. Скорее всего у персонажа будут свои способности, которые он будет применять против врагов и тп.
